Hey mong le e mong ke Ali le amohela ho
Ketsahalo ea pele haholo kile ea kamoo ho ka u
haholo ka ketsahalo ena u tla ithuta kamoo ho
optimize le kanaleng ea lōna e le hantle reretsoe
hlophisitse le ho batla optimized le kanaleng
leqepheng la tla hohela bashebelli ho feta ho etsa ya hao
Channel e ruileng eang teng bakeng sa
peeletso le bopa litsebi
batla boko ba hao ea optimized hantle
le kanaleng lokela na le tsena tse latelang e
trieu hore ke pono e thahasellisang le
ikhethang ka sephetho batla etsa
letšoao sekoere phethahetse le hore ho na le
ha ho na mekoallo ba batsho letterboxing ea setšoantšo
ipiletsang banner banner banner le setšoantšo sa bokamorao
botho ba tichere cha hao o etsa
bamameli ba ikutloa joaloka ba u
o tlohang ho motho oa sebele kapa
tlhaku tloha bontša le e se feela
cha e ncha logo logo logo logo sebelisoa lihokelo clickable hore
kgokahanyo ho platforms hao eohle ea sechaba mecha ea phatlalatso
Facebook Twitter Google + lege instagram:
Rpm marangrang e nepahetseng le kanaleng leqepheng la
Tlhaloso e sebediswa ho rekisa batho ba ka
le kanaleng hao pele litlhaku 45 di
bonahalang ka sephetho sa liphuputso e le tsoela
hore le hopola ho ba bang kaofela ba le kanaleng ea
Tlhaloso lokela ho hlalosa diteng
ba le kanaleng hao le jarisa kemiso ea hao
ho eketsa batla boemong kenyeletsa
mantswe le sehlooho metjha e ya hao
metjha e tse ling tse mojulung ona o lokela ho bontšang
metjha e hao tse ling tse kapa kgontsha
sefapano ho phahamiswa le metjha e tse
tšoanang le metsoalle ea hao le ea hao
Ke 'nete hore ho rpm marangrang bopa multiple
qobellang ke playlist ho khothatsa bashebelli
ho shebella letoto la livideo hao
me playlist ke taba e re tla tšoara ka morao
ka hamorao ka letoto la lihlooho tse ea Channel
Litlhophiso le fetola tab ya ya kamehla ho
Tšobotsi tab ya ka Litlhophiso ipitse etsa
ka tsela e iketsang ho bapala video eo ha
le kanaleng mejaro leqephe le kanaleng YouTube ke
memo ea ka pōpo ea hao le
botho joaloka sethaleng e rekisetsa hao
livideo le cha hao ho lokile ke tšepa tsena
ditomotsebe tsa u thusa bashanyana fumana maikutlo a ho feta le
peeletso ho fihlela nakong e tlang ha ke Ali le
sena e bile mokhoa oa ho YouTube
hobaneng
o